路飞阁下
尔等终于...终于来了啊
火焰祭典之夜 发现同伴勘十郎竟是敌方派来的奸细后
就在赤鞘武士们即将万念俱灰之时
路飞等人的海贼援军及时赶到
为什么路飞那帮家伙会...
而且之前不也听说劳被关进大牢了吗
路飞阁下 万分抱歉
吾等的作战计划全都暴露了
只剩我们去战斗了吗
怎么会这样啊
还有一件事没告诉你们呢
抱歉啊 别因为过度绝望而心生胆怯哦
什么
今天可不仅仅是往常火焰祭典的宴会哦
也是纪念我们百兽海贼团和那个大妈海贼团
结成同盟的宴会啊
少啰嗦 就来比比吧
「弹跳人」
「注射SHOT」
那是狂死郎一家的船
狂死郎也来了吗
这下可以放心了
看来你们很困扰啊
有什么能帮上忙的吗
糟糕
那家伙...
到底有何企图
走运!?
领袖锦卫门的一计
您在做什么啊 老大
到底是怎么回事
直接击沉也不太好
只是废掉了那些瞄准此处的大炮而已
到...到底发生了何事
要小心 那家伙的实力不容小觑
他是将军的走狗
据说是替代了豹五郎老大的都城侠客
各位赤鞘武士
在下乃花之都黑道 人称打盹狂死郎
吾等狂死郎一家200人
欲助尔等讨伐一臂之力
不会吧 老大
那家伙是要站在我们这边吗
原来他不是敌人吗
本应该是这样的...
那家伙搞什么呢
到底什么意思 你本是大蛇的手下
如今要帮助吾等不合乎情理吧
无论情理还是恩情 在下欠光月家的可谓不计其数
时常回想起的就是...锦先生
锦先生?
40年前 在都城发生的山神事件
世间都一度以为那是御田大人的疯狂之举
其实并非如此啊
那只是当时尚还年轻的您被欲望所驱使
因为想要拿小猪卖钱而引起的事件
「桃源白瀑」
知道此事真相的仅有1人啊
那就是所谓的山神啊
你说什么
糟糕...因为我都城要被...
难道说...汝是...传次郎吗
传次郎先生?
传次郎...
追兵太多了
来帮我一把 阿修罗
好
去死...
传次郎 阿修罗
快走 锦卫门
去继承光月家的未来和御田大人的遗志吧
原来你还活着吗
没错 在下乃光月家家臣 赤鞘九男之一的传次郎
什...什么...
估计已经认不出在下了吧
当得知锦先生等人归来之时
本想立刻报上姓名投奔尔等
但为了以防万一 就先暂时继续作为敌人了
果然一旦提早自报身份
就会被奸细揭穿 从而被大蛇干掉
传次郎
闭嘴
不过得益于直到最后都深得大蛇的信任
才能将罗刹镇监狱中关押的1000名武士顺利释放
快看那边
是敌军的增援部队吗
不 貌似不是
那个印记是...
难道是...
是武士的家徽
总计1200人
也把吾等的兵力算上吧
这一天终于来了 我们也要参战啊
狂...狂死郎老大竟然是赤鞘九男之一吗
立刻联系鬼之岛
明...明白
传次郎...
不过话说回来 锦先生
您果然英明啊
这张提示决战之日以及集合地点的图案
两只燃烧的小鸟加一条毒蛇
以及代表反抗意志的反新月
因此代表火焰祭典之日 傍晚酉时二刻
地点是刃武港
原来那张图上并没有这两条线
虽然这张图不慎暴露给了大蛇他们
但康家大人后来在临死之际 及时更换了猜谜画
这两条新添加的线
便是意味着去掉毒蛇腹部图案 只留头尾的文字解读方式
也就是说 新集合地是从原来“刃武港”中删除文字后的
“堤岸”
那就是康家大人曾经深爱的有枫叶林美景的
刃武港的堤岸啊
所以在毒蛇腹部加两条线
无论是谁都会瞬间明白这条信息的含义
但是已察觉到大蛇的奸细就在身边后
反而故意只让身边的人将其解读为常影港
和之国的港口均以类似动物的名称命名
虽然身体有些长 但在毒蛇身上添足的话就变成了蜥蜴
因此就代表着位于兔丼的常影港
确实那张图看起来并不像蜥蜴呢
之前看锦大人自信满满的样子 所以就真信了
看来最后奸细完全被您的计策所迷惑
把常影港作为新集合地报告给了大蛇啊
长年以来 作为愚蠢的掌权者一直在都城胡作非为
大蛇他错估了土地之间的距离
才在昨夜采取行动
就让你们见识一下真正的地狱吧
有船吗
是
但其实在那时 所有人均已通过大桥
并乘坐必要的船只出航
后来被毁掉的只是不需要的船而已
你们所聚集的4200人大军
已按照作战计划
早在刃武港的堤岸藏身
准备迎接这一刻的到来
那就是说大家都没事吗
即便已经过20年的岁月
但御田大人的传说之死仍然无法忘怀啊
我们就是坚信着光月家的复兴 才一直活到了现在
一同前去战斗吧 赤鞘武士们
准备都已就绪
鬼之岛讨伐作战没有出现任何纰漏
加上吾等1200人
现在总计5400人
那么诸位一起上吧
目标鬼之岛
好多人啊
这下糟糕了啊
还没收到鬼之岛的回信吗
早就发起联络了 但恐怕因为宴会太热闹了还没注意到...
很厉害嘛
不知不觉 同伴数量又增加了啊
不过就算只剩我们 也是打算继续前进的
战力总归是越多越好吧
简直是太可靠啦
这样一来 百兽海贼团也就不过如此而已啦
好壮观啊
虽然不知道究竟发生了啥
不过看来一切顺利啊
可别大意
鬼之岛上还有大妈在呢
糟糕 到头来没有阻止任何事情
可恶的锦卫门...
锦先生 真不愧是我们的领袖啊
您果然是个值得尊敬之人
不愧是锦卫门先生啊
领袖只有您才能胜任啊
直到最后 都会一直跟随您
原来那并不是指常影 而是指堤岸吗
你还是老实交代吧 锦卫门
我知道你根本就不是那种能巧妙骗过敌人的家伙
结果还是好的 吾等不会生气的 快说吧
快住口
汝之前真以为那是指常影吧
还不住口
算了 这不挺好的嘛
也算是否极泰来 歪打正着啦
在下可能会在这场战斗中死去吧
感觉已将人生所有的运气用尽
的确是难以置信的好运
锦卫门阁下
我们的领袖
不过用掉的还有跟你生死与共的我们的运气啊
就是啊 锦大人
绝不会让您独自一人赴死的
同为辅佐过御田大人的武士
虽然出身各异 但最后必须生死与共
你可要记住了
几个粗人突然说出这种话
在下可一点也高兴不起来啊
把刀举起来吧 锦先生
前哨战的胜利是属于吾等的
这等命运就坦然接受吧
御田大人死于非命已过去20年
而和之国仍处于比这阴雨天还要深沉的黑暗当中
但是时机已到
前往鬼之岛
共同去完成御田大人的遗愿吧
锦卫门阁下
一定要将和之国彻底改变
先撤吧
好...好的
怎么了
到底怎么回事啊
这该怎么办啊
再不逃的话...
之前对老子各种不敬 可别以为就能轻易放你们回去啊
过来啦
我说你们 没必要对他们穷追不舍了...
真是的
可恶的锦卫门...
我要马上向鬼之岛报告
彻底完成大蛇大人赋予的角色
现在要做的事情只有一件
河松
汝原来有画这么好吗
休想逃
绝不会将桃之助大人拱手相让
河松 在下也去
太勉强了 您会溺死的
之前明明和汝多年来同甘共苦
无论是在辅佐还是失去御田大人之时
如此欺骗背叛伙伴 真的快乐吗
践踏吾等的愿望并让吾等失望 就真的快乐吗
勘十郎啊
没错 简直愉快得不得了啊
不断欺骗 颠倒黑白
没有比这更有演绎价值的大戏了
你们的滑稽表现也是够精彩的
勘十郎
最后就用光月家的鲜血将舞台染红来谢幕吧
河松
桃之助大人
不必担心 桃之助
之后也会让你的妹妹随你去的
河松 日和也一定会找出来杀掉的
既然已经知道她还活着啊
勘十郎 亏汝还能画出如此美丽的飞鸟啊
之前给吾等看过的尽是那些粗糙且易被水冲刷掉的拙劣品
那也是演绎的一部分
太高啦 快放在下下去
好可怕 救命啊
又是同时击沉的吗
剩下一艘由我来
让我来
都说了我来啦
桃之助大人
勘十郎...桃子...
你们要去哪儿啊
各位永别啦
无论如何 像你们这种货色肯定打不过凯多大人的军队
也不可能入岛啊
救命啊
桃之助不幸被带走
年幼的大将一边忍耐着颤抖的恐怖
一边呐喊出内心的呼声
来鼓舞同伴
面对勘十郎的背叛 草帽小子一伙怒不可言
他们连同巨浪一起 将来袭的敌人统统击破
并发誓一定要将兄弟救出来
次回ONEPIECE
含泪约定!
被夺走的桃之助
海贼王!我当定了!